嘿Dave 2d在这里过得如何，所以这是一段有关
即将在2019年推出的游戏笔记本电脑，因此今年2018年我们的表现相当不错
我们有很多轻薄游戏可供选择的设备选择
笔记本电脑，我们有一些便宜的笔记本电脑，明年我认为最大的笔记本电脑
我们将在今年年初看到的变化是Nvidia的新GPU，因此RT X
这些卡有望在今年的CES上亮相，我们已经看到了一些
到目前为止泄漏了基准，从它的外观来看，它现在很有前途
基于这些泄漏，我们的TX笔记本电脑看起来将像以前一样运行
GPU就像我们台式机TX卡的老大哥一样死了，所以CUDA内核数也一样
时钟速度会降低，因为他们必须这样做以降低
热输出，但这些芯片的性能看起来非常出色
现在要记住，所有这些都是一个很好的提升
泄漏的规格和基准测试程序用于这些基准测试程序的驱动程序是
显然是非常早期的驾驶员，我们对热力一无所知
性能尚可，但性能提升看起来值得
我是一个事实，那就是RT X 20 atti游戏笔记本电脑存在的事实是
台式机版本的功能非常强大的GPU，它消耗大量电能
我很想看看他们是如何将其集成到另一个的移动版本中的
事实是，泄露的过时的2060年基准测试正在执行
比1070 max-q稍好一点，所以1070 max-q的汽车非常出色
在诸如剃须刀之类的高级游戏笔记本电脑细分市场中广受欢迎的卡
就像许多设备都在使用该卡一样，在使用Aero 15 GS 65
看到RTX 2060的比赛真的很酷，因为那意味着我们
会看到一些入门级游戏笔记本电脑，售价约为800美元。
低端的人，他们将能够在这里获得一些杀手级的表演
新的r-tx卡是下一个CPU，因此今年我们获得了第8代Intel CPU，
正在运行六个核心，对于某些人来说，这确实是一项巨大的工作，例如
你是一个游戏玩家，并没有太大的改变，但是任何类型的多核
可以利用额外内核的应用程序的性能更好，但
对于2019年，我觉得我们可能会变得像我不知道第九代基因突变
比第8代快2300兆赫，但我认为大多数设备
仍将运行6核，我们可能会看到8核
高端产品就像是i-9一样，但说真的，你会拥有一些东西
超级厚，可以适当地冷却，现在我想谈谈其他事情
像2018年的整体硬件变革一样，我认为我们的速度会更快
屏幕上，我们看到很多设备运行144赫兹面板，我认为
面板价格会下降一点，所以我们会很快看到
面板和一些更便宜的笔记本电脑，这真的很不错，您可以
想象一下，我不知道像是一台带有144美元的五百六百美元游戏笔记本电脑
赫兹屏幕我们开始看到它，就像沃尔玛的opie游戏笔记本电脑一样
他们将价格降低了40％，这是一个相当不错的回购
现在，但我们会看到像这样的廉价设备
快速的屏幕，这将很高兴看到，因为在
2018年必须将快速屏幕固定在60赫兹，就像这样
2000年及以后的另一件事，我们要去看看，我认为这是稀释剂的整体转变
更轻便的游戏笔记本电脑，例如我们看到的一些大公司，例如戴尔
Alienware他们今年制造了M15，我的意思是他们曾经是大男孩的国王
笔记本电脑使它们变薄了，我认为整个行业都在向
更薄更轻的设备，这很好，但可以回答以下问题
您应该在2018年底立即购买游戏笔记本电脑还是应该等待
在2019年左右转转然后选择它们，这是我的想法，如果你
立即在假日季节的2018年底购买游戏笔记本电脑
可能会在两三个月内获得优质硬件的良好定价
不像最新和最棒的东西，但是你要去玩所有
您现在可能想玩的游戏，例如硬件
非常好，接下来我现在会很乐意购买游戏笔记本电脑
一年当然会带来更快的东西，但这不会成为
我认为这将是两年甚至三年的巨大飞跃，然后我们才能看到
我认为明年笔记本电脑游戏性能的确将大大提高
进行迭代更改会很好
但是如果您现在正在寻找某些东西，我不会等待
希望大家喜欢这个视频，如果您喜欢它，我们喜欢它。
各位下次